Tywin está muerto.
Eso significa que nadie puede
obligar a Cersei a casarse conmigo.
- Por suerte para ti.
- Mala suerte para ti.
¿Crees que yo quiero que esa
mujer se case con mi hermano?
Si ella no se casa conmigo,
no se irá a Alto Jardín.
Lo que significa que se
queda en Desembarco del Rey.
Lo que significa que estás aquí atrapada
con Cersei Lannister como tu suegra.
Quizá.
¿Quizá?
Eunuco, la Araña, el
Consejero de los Rumores.
Enano, Medio hombre.
Hay maneras más rápidas de suicidarse.
No para un cobarde.
Usted es muchas cosas, amigo mío,
pero no un cobarde.
Nunca me dijiste por qué me liberaste.
Su hermano me lo pidió.
Pudiste decirle que no.